
# Hentai mod拡張について

オプションの世界設定から、Hentai mod拡張をオンにすることで、Hentai modの追加機能がオンになります。
今のところはHentai modのオリジナル版を尊重したく、このような形にしています。

Hentai modが導入されていない世界でHentai mod拡張がオンになっていても、何の効果もなく、問題ありません（はず）。

## 拡張機能一覧

- NPC以外のモンスター等とと*気持ちいいこと*を行う際、対象のモンスターが自由に動き回らなくなるように。
- ペットに避妊具を使って気持ちいいことを行う際、避妊具を使わない選択肢を表示（ペットは生ハメを拒否できない(!)）

- ペットにした淫魔に、誘惑攻撃をしてもらう命令を追加、ペットからの誘惑攻撃の時だけ、興奮度がmaxを超えると絶頂するように
  - ペットからのみ、絶頂させられるととても喉が渇きます。脱水症状が酷くなったら、さすがのサキュバスも誘惑をやめます。

- ペットにした淫魔に、誰彼かまわず誘惑攻撃をしてもらう命令を追加
  - 友好も敵対も、モンスターやNPC、生物や非生物に関わらず、誰彼構わず誘惑するようになります

- 敵味方問わず、誘惑攻撃(サキュバスはあなたの頬をなでた、みたいなの)が命中した際、サキュバスのHPが「1」回復するようにしました
  - 1とはいえ、積み重なると結構な回復量になります。

- グレーターサキュバス（インキュバス）に、炎魔法を禁止する命令を作りましたが...そもそもペットのグレーターは炎魔法を撃たない？？？

- ペットは気持ちいい事で少量のXPを得るようにしました
  - 取得量は気持ちいい事の時間に比例していて、少しランダム幅があります

## Hentai modに関係が深くてGithubに書けない追加機能

- セリフをしゃべるモンスター攻撃「PARROT」を拡張しました
  - 以下の接尾詞をつけたspeechを認識します
  - mon_XXX_hentai_play_doing (気持ちいいことの最中)
  - mon_XXX_player_is_naked (プレイヤーが脚装備を1つも付けてない)
  - mon_XXX_fighting (敵を攻撃しようとしている時)

- 気持ちいい事の開始・終了時のセリフを設定できるようにしました
- （これはPARROTとは無関係にしゃべります）
  - 以下の接尾詞をつけたspeechを認識します
  - mon_XXX_hentai_play_start (気持ちいい事の開始)
  - mon_XXX_hentai_play_finish (気持ちいい事の完了)

- セリフ類は同梱のcubi_basic_speechのmodに、いくつかサンプルがあります
  - 自分の好きなモンスターにセリフを喋らせたい時は、特殊攻撃「PARROT」の設定を忘れずに。

- Variant_Junkyardに、「スピードドリンク」とそのレシピを追加しました。
  - 料理3で製作可能、炭酸飲料 1 と鳥の羽 1 で作れます
  - のむと1時間の間、速度+10と筋力-2を得て、複数のむと5時間まで累積します
  - さらに、効果時間中に始めた気持ちいいことの完了にかかるターン数が1/3になります( 効果時間ギリで始めて、途中で切れても大丈夫 )


